❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සි හෝ. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මොකක්ද තාත්තේ? දැන් වේලාසනයි.
ඔය දෙන්නවම මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
මට කියන්න ඒ මොකක්ද කියලා, මල්ලි!
ඔයා මෝඩද? ඇයි ඔයාට මට උත්තර දෙන්න බැරි?
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
තාත්තා.
ඒ වෙලාවෙම එයාට කෑ ගහන්න එපා. ඔයා එයාව බය කරනවා.
මුලින්ම ඇයට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, පන්ක්.
මම ඔයාට ගහන්න කලින් නිහඬව ඉන්න.
ඔයාගේ නම මෙතන ලියලා තියෙනවා. ඇයි ඒකට ඔයාගේ නම තියෙන්නේ?
තාත්තා.
මට ආරංචි වුනා මේ තැන බර අඩු කර ගැනීමේ සායනයක් කියලා.
ඉතින් ඒකට ඔයාගේ නම තියෙන්නේ ඇයි?
ඔබේ නම එහි ඇත්තේ මන්දැයි පැහැදිලි කරන්න!
කිම් මහත්මයා, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
එයාට පිස්සු. මම එයාට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ.
තාත්තේ...
- මෙහෙ එන්න, පූසා! - කරුණාකර නවතින්න.
ඔයා පුහුණුවීම් කරන්න තිබුණා. ඔයා මොනවද මේ කරමින් හිටියේ?
- තාත්තේ. මට ගොඩක් කණගාටුයි. - මෙහෙ එන්න!
- කරුණාකරලා. - මාව අතාරින්න.
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න. - ඇයට පහර දෙන්න ඕනේ. මෙහෙට එන්න!
දෙයියනේ, සන්සුන් වෙන්න! ඔයා කරන්නම ඕන.
ඔබේ රුධිර පීඩනය ඉහළ ගොස් ඔබ ඇද වැටෙනු ඇත.
- ඔයා මැරෙන්නද කැමති? - හරි. මාව මරන්න.
- යන්න, බොක් ජූ. - ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
- දැන්ම මෙහෙට එන්න! - අපි මේක බලාගන්නම්.
බොක් ජූ! ඔයා කොහෙද යන්නේ? මෙහෙ එන්න!
(7 වන කථාංගය, සුභ උපන්දිනයක්)
22 ගණන් කරමින්,
සහ 23.
බොක් ජූ. ඒක හරියට කරන්න. අත් දෙක කෙළින් කරන්න.
ඒ තැනට යනකොට ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඒක කුතුහලයෙන්ද?
ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලන්න ඔයාට ඕන වුණාද?
නැත්නම් අනිත් කෙල්ලෝ වගේ බර අඩු කරගන්න ඕන වුණාද...
සහ කුඩා සායවල් අඳිනවද? ඒකද?
බුක් ජූ.
ඔයා බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෙක්, හරිද?
ඔයා සාමාන්‍ය විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යාවක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ තාත්තා, පුහුණුකරු චෝයි, සහ මම...
ඔයා ගැන ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද අපිව මේ විදියට පහත් කළේ?
ඔයා හොඳට උත්සාහ කරන්න ඕනේ...
තොග වැඩි කිරීමට.
ඔයා කැරලි ගහනවද? දැන් බර ඉසිලීම ගැන ඔයාට කිසිම තැකීමක් නැද්ද?
- මට සමාවෙන්න. - ස්කොට් 100ක් කරන්න.
කිසිම උපක්‍රමයක් උත්සාහ කරලා ඒක ඉවර කරන්න එපා.
බර අඩු කර ගැනීමේ සායනයක්ද? ඔයා ඒ විකාර තැනට ගියා...
සහ නැති වූ මාංශ පේශි. ඔබ ඒවා නැවත පැළඳිය යුතුයි.
බාර්බෙල් එක අතහරින්න එපා.
ඇයට හොඳ රූපයක් තියෙනවා.
ඇයි ඇය එහෙ ගිහින් බර අඩු කරගන්න හැදුවේ? මේක හරිම කරදරකාරීයි.
(බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායම)
මොනවද මේ වෙන්නේ?
බොක් ජූට පිස්සු හැදිලා ඇති. ඇයි එයා...
ඇය බර සායනයකට යන්නේ ඇයි?
ඇයට කුතුහලයෙන් එහි යන්න තිබුණා.
ඔයාටත් පිස්සු හැදිලද?
විකාර වෙන්න එපා. කුතුහලයෙන් එහෙම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඇය බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩිකාවක් සහ...
ඇය ඔලිම්පික් උළෙලේ රන් පදක්කම ඉලක්ක කර ගනිමින් සිටී.
බර සායනයක්ද?
දෙයියනේ. මට එයාව තේරුම් ගන්න බෑ.
ඇයව රවට්ටලාද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
සමහරවිට ජූන් හ්‍යුන්ග් ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා ඇය ඇගේ පෙනුම වැඩි දියුණු කර ගැනීමට තීරණය කළා විය හැකියි...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක ඇත්තද නැත්තද කියලා ඔයා දැනගන්නේ කොහොමද?
මම කියන්නේ...
ඇය ඔහුට එතරම් කැමති බවක් පෙනුනේ නැහැ කියලා.
හායි අම්මේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම දන්නවා අද ජේ යීගේ උපන්දිනය කියලා.
අද රෑ කෑමද?
මේ සති අන්තයේ නේද?
ඇත්තෙන්ම මම ඒකට කමක් නැහැ.
හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
ඒක හරි. මම විශ්වාසවන්ත යාළුවෙක්.
මම බෙදාගත යුතුයි...
චබ්ස් සමඟ එවැනි ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරු.
මෙන්න ඔයාගේ දෙවෙනි තෑග්ග.
අද මගේ සහෝදරයාගේ උපන්දිනය.
(ජූන් හ්යුන් ගෙන් පණිවිඩයක්)
97.
98.
99.
100.
මෙන්න, බොක් ජූ.
හියර් යූ ගෝ.
මසාජ් එකක් ගන්න.
නැත්නම්, ඔබට හෙට පුහුණුවීම් කළ නොහැක.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එතනට ගියේ කුතුහලයෙන් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා එච්චර නොමේරූ හෝ වගකීම් විරහිත කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා බර ඉසිලීමට ගොඩක් කැපවෙලා ඉන්නවා.
ඔයා එහෙම දෙයක් කළේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි කියලා, ඒ වගේම මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයාට හේතුවක් තියෙන්න ඇති!
ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ?
අහන්න.
වීම වෙනුවට...
බර සායනයක්,
ඒක අහිංසක තරුණ ගැහැණු ළමයින්ව වෙන දේකට පාවිච්චි කරන තැනක්ද?
නැහැ, පුහුණුකරු චෝයි. එහෙම නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම එතනට ගියේ බර අඩු කරගන්නද?
ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද?
මම හිතුවේ අපි ... ට වඩා වැඩියි කියලා.
පුහුණුකරුවෙක් සහ පුහුණුකරුවෙක්.
දැන් මම ඇත්ත දන්නවා.
මට සමාවෙන්න, පුහුණුකරු චෝයි.
කෙසේ වෙතත්,
හෙවිවේට් පන්තිය සඳහා ඔබේ පුහුණුව දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
ඔයා දවස පුරාම මගේ අධීක්ෂණය යටතේ ඉන්නයි යන්නේ.
ඔයාට කැම්පස් එකෙන් එළියට යන්න අවසර නෑ.
ඔබට පිටව යාමට සිදුවුවහොත්, අවසර ඉල්ලන්න.
මම ප්‍රචණ්ඩත්වයට විරුද්ධයි, නමුත් ඔබ අකීකරු වුවහොත් ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කළ හැකිය.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
බුක් ජූ.
නැගිටින්න.
ඔයා එතන එල්ලිලා ඉන්න ඕනේ.
ඔබ සම්බාහනයක් ලබා නොගත්තොත්, ඔබට තවත් රිදෙනවා.
ඔයා එහෙ ගියේ ඇයි? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කිසිම දේකට පොලඹවන කෙනෙක්.
එයාලා කිව්ව නිසාම ඔයා ස්කොට් 100ක් කරන්නේ ඇයි?
බලන්න එයාගේ කකුල් කොච්චර අමාරුද කියලා.
ඒවා හරිම අමාරුයි.
ඔයා අපිට කියන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ?
එන්න, අපි ඇයට ටිකක් කාලය දෙමු.
එයාට දැන් ඒ ගැන කතා කරන්න බෑ.
ඇගේ මාංශ පේශිවලට නිසි ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි.
මහාචාර්ය යූන් කොහොමද ඇයට ස්කොට් 100ක් කරන්න සැලැස්සුවේ?
ටික වේලාවකට පසු ඇය නවතිනු ඇතැයි ඔහු සිතුවා විය හැකිය.
මොනතරම් අවුල්ද.
- එයා නිරූපිකාවක් වෙයි කියලා නම් හිතෙන්නේ නෑ. - හේයි, ඒක බලන්න.
- මම කලබල වෙලා ඉන්න නිසා. - මමත් එහෙමයි.
දෙවියනේ. මම ඔයාට වෛර කරනවා.
ගෝෂ්.
මම කොපමණ දුරක් යන්නද?
මේක තමයි නරකම දේ.
හේයි, අවදි වෙන්න!
ඔව් මට තියෙනවා.
හෙලෝ, මිස්. යන්න.
අපි දෙන්නට එකට බියර් එකක් බොන්න තිබුනා නම් කියලා මම හිතනවා,
ඒත් අද මගේ හොඳම යාළුවගේ උපන්දිනේ. ඒ වෙනුවට මේක බොමු.
මම ඔයාගෙන් අහන්නද...
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඒ මම නිසා.
මට මටම වෛර කරනවා.
මම කෙනෙකුට භයානක දෙයක් කළා.
ඒ මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුන නිසා.
ඊර්ෂ්‍යාව බරපතල විය හැකිය.
මට එක පාරක් මිනිහෙක් නිසා ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
ඔයා අන්තිමට කිව්ව මනුස්සයා ගැනද?
ඒ තුන්කොන් ප්‍රේමය?
ඒක තුන්කොන් ප්‍රේමයක් නෙවෙයි.
මට ඒක මොකක්ද කියලා හිතාගන්න බෑ.
ඔච්චර ඔයාටම දොස් කියන්න එපා.
අපි ඔල්වරසන් දෙමු.
ඊර්ෂ්‍යා කරන නිසා.
ඔව්?
ඩොක්ටර්, බොක් ජූ එයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
අපි තව ටිකක් ඉඳගෙන රැකියාවෙන් ඉවත් වෙමු.
හරි, ඩොක්ටර්.
කලින් කතා නොකර ඇය නොපැමිණෙන්නේ නැත.
ඒක රසයි.
අවන්හලේ කෑම නම් හොඳමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මගේ කෑම මේ වගේ රස වෙන්නේ නැහැ.
උයන්න තේරුමක් නැති වෙයි, සුද්ද කරන්න කරදරයි.
මමත් මේකට කැමතියි. අපි උදේ ආහාරයට මුහුදු පැලෑටි සුප් කෑවා.
ඒක රසයි.
- හෙලෝ, ආහ් යං. - ඔයා කොහෙද?
මම ඔයාගේ සායනයේ ඉන්නේ, නමුත් ඔයා දැනටමත් ගිහින්.
මම කලින් වැඩ ඇරිලා ආවා.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
ඔයා ඔයාගේ උපන්දින සාදයේ ඉන්නවද?
මට ඔබව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ පවුලේ අය එක්ක රෑ කෑම කනවා.
ඌ කව් ද?
- ඔයාගේ යාළුවට මෙහෙට එන්න කියන්න. - ඔයා එන්න ඕනේ.
අපිට කමක් නෑ.
ඒ කාන්තාවක්.
ඔයාට ටිකක් මෙහෙට එන්න පුළුවන්ද?
අපි ඔයා ගැන අහලා තියෙනවා විතරයි.
අන්තිමේදී අපිට ඔයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඉතා ලස්සනයි.
නැත.
ඔයා තවත් ලස්සනයි.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාගේ අම්මා ලස්සනයි.
ඇගේ සම ලස්සනයි...
ඇගේ සම ලස්සනයි.
ඔබේ සම පමණයි ලස්සන.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- ජියොන්ග් මහත්මයා, ඔයා හරිම විහිළුකාරයි. - ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම කල්පනා කළා ජේ යී සහ ජූන් හ්‍යුන්ග් ඇයි කියලා...
එකිනෙකාට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් විය.
ජූන් හ්‍යුන්ග් ඔයාව අල්ලගන්නම ඕනේ.
අපි කමු.
අම්මේ, තාත්තේ. තව ටිකක් කන්න.
- තව ටිකක් ගන්න. - ඔයත්.
ඔයාගේ යාළුවා කිසිම දැනුම්දීමකින් තොරව ආවේ නැහැ. ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඔයා කියන්නේ බොක් ජූ කියලද?
ඇය කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා එයාට කතා කළාද? - එයා ගත්තේ නෑ.
ඇය සෙලෝ වාදනය කරමින් කාර්යබහුලද?
ඇය මගේ කෙටි පණිවිඩයටත් පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඒක ඔයාට අපහසුවක් උනා නේද?
නැහැ, ඒක විනෝදජනකයි.
මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කැමතියි.
මම හිතන්නේ අම්මා මේ දවස්වල කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇය ඒ ගැන පැහැදිලිව කියන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇය ඇගේ ෆාමසියේ සිටින සෑම තරුණ කාන්තා ගනුදෙනුකරුවෙකු ගැනම කුතුහලයෙන් සිටී.
ඇය පුරුද්දක් ලෙස විමසිලිමත් ය.
හරි, මම පැමිණිලි කළේ නැහැ නේද?
ඔයා හරිම ආරක්ෂාකාරීයි.
ඇගේ වයසේ ඉන්න හැම අම්මම එහෙමයි.
මගේ අම්මා මගේ සෑම සගයෙකුම සහ මිතුරෙකුම සලකනවා...
ඇයට ආරංචි වෙලා තියෙනවා...
මගේ අනාගත සැමියා ලෙස.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. ඒක එච්චර බැරෑරුම් විදිහට ගන්න එපා.
ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දුවා.
මම ඒක එච්චර බැරෑරුම්ව සැලකුවේ නැහැ.
මම වෙන දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙයි කියලා ඔයා බයද?
මම ඔයාව මගේ මහත්තයා කරගන්නද හදන්නේ?
නැත.
මට ඕන වුණේ ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවට නෙවෙයි.
ඔයා මාව තවත් අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔයා හරිම කලබල වෙලා.
පසුව හමුවෙමු, මිත්‍රයා.
ආහ් යං.
සුබ උපන් දිනයක්.
අනේ දෙවියනේ.
අද ජේ යීගේ උපන්දිනය දන්නවා නම් බොක් ජූ යන්න තිබුණා.
- ඔයා ඩයල් කරපු නම්බර් එක... - මොකක්ද?
ඇය මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරිනවාද?
ඇයට යමක් සිදුවුණාද?
(පොත කුකුළා)
ඇය මෙහි නැද්ද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා තමයි ඒ අලි හොරා.
- සමාවෙන්න? - මොකක්ද වැඩේ?
බොක් ජූ ගෙදරද?
ඇය දුරකථනය ගත්තේ නැහැ.
ඒ එයාට ෆෝන් එක ගන්න බැරි නිසා.
ඇය කරදරයක පැටලුණා, ඒ නිසා හැමෝම ඇය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මොන වගේ කරදරයක්ද?
ළඟට එන්න.
ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕනේ.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඔයා එයාගේ යාළුවා නිසා.
හරි හරී.
බොක් ජූ...
රහසිගතව බර සායනයකට යාම හෝ එය හඳුන්වන ඕනෑම දෙයක්.
ඇයව අහුවුණා, ඒක ලොකු ගනුදෙනුවක් බවට පත් වුණා.
ඇගේ මහාචාර්යවරයා සහ පුහුණුකරු අපේ අවන්හලට ආවා, ඇගේ තාත්තා...
කෝපයෙන් ඇයට පිත්තක් එල්ල කරමින් සිටියේය.
මම එයාව නැවැත්තුවේ නැත්නම්, එයාට හොඳටම ගුටි කන්න තිබුණා.
බොක් ජූගේ තාත්තා ඉක්මනින් කේන්ති යන කෙනෙක්.
ඔහු කෝපයෙන් සිටින විට කිසිවක් ඔහුව නවත්වන්න බැහැ.
ඔහු ක්‍රීඩකයෙකු වූ විට,
මිනිස්සු එයාට පිස්සු බල්ලා කියලා කතා කළා. එයා හරියට පිස්සු නාකි බල්ලෙක් වගේ.
ඇයි ඔයාව අල්ලගත්තේ?
ඔයා හරිම නොසැලකිලිමත්, බොක් ජූ.
(ජූන් හ්යුන් ගෙන් පණිවිඩයක්)
(අද මගේ සහෝදරයාගේ උපන්දිනය.)
මෙන්න ඔයාගේ දෙවෙනි තෑග්ග. අද මගේ මල්ලිගේ උපන්දිනේ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
ඔයා ඊට වඩා බත් ගත්තොත් හොඳයි.
තවත් එක් වටයක්.
මොකක්ද අවුල? බර සායනය ඔයාව... හැදුවද?
කෑම විෂද කියලා හිතනවද?
ඔයා ඉස්සර ලේසියෙන් පිඟන් 2ක් 3ක් කෑවා.
ඔයා හෙවිවේට් පන්තියට යන්නේ නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි. මම ඉක්මනට එන්නම්.
අපි කළ යුතුයි...
බලන්න, මෙන්න ඇය.
හැමෝම මෙච්චර කලබලෙන් වගේ පේන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ, බලන්නකෝ එයාලගේ මූණු දිහා. ඒක හරියට ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක දර්ශනයක් වගේ.
ඔවුන්ගේ පුහුණුකරු පවා ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ.
පුහුණුකරු ඇයව දැඩි පාලනයකින් තබා ගනී.
ඔයා කිලෝග්‍රෑම් 0.53ක් වැඩි වෙලා.
මෙතනින් කිලෝග්‍රෑම් 0.01ක්වත් අඩු කරගත්තොත්,
මම වැඩසටහන වේගවත් කරන්නයි යන්නේ.
ඒ නිසා රාත්‍රියේදී ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කන්න හෝ එය පවත්වා ගැනීමට ඔබට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ස්කොට් 20 බැගින් කට්ටල 3ක් කරන්න. දැන්ම පටන් ගන්න.
හරි හරී.
වූන් ගි, මේ ඔබේ වාරයයි.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
පුහුණු සැසිය විනාඩි 30 කින් ආරම්භ වෙනවා නේද? හැමෝම කොහෙද?
- වූන් ගි. - ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
දැන් හැමෝම උණුසුම් වෙන්න ඕනේ.
අනිත් අය කොහෙද?
- මම දැන් එයාලට එකතු වෙන්න කියන්නම්. - මේ පොරවල්...
මම ඔයගොල්ලන්ට ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් හිටියා. ඔයාලා විනයගරුක වෙන්න ඕනේ.
හේයි, ඔයා කණ්ඩායම කළමනාකරණය කරන්නේ මෙහෙමද?
- ජුන්ග් වූ. - ඔව්.
ඔයාගේ දණහිසේ එක්ස් කිරණ එකක් ගත්තද?
දැන් හොඳයි, ඒ නිසා තරඟයෙන් පස්සේ මම ඒක කරන්න හිතුවා.
තරඟයෙන් පස්සේ? කවදාද?
ඔබේ දණහිස කැඩී ගියොත්? බර ඉසිලීම නවත්වනවාද?
මම මොකටද ඔයගොල්ලන්ට කතා කරන්නේ? ඔයාලා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැනේ.
මෝඩයෝ.
අනේ මන්දා, මට දුකයි. දෙවියනේ කරුණාවන්තයි.
මම ආපහු එන්නම්.
අද හැමෝම මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
බොක් ජූ, ඔයා තවත් කරදරයක පැටලිලා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයා නිසා මහාචාර්ය යූන් පිස්සු වැටිලා නේද?
හේයි, මේ පාර ඔයා මොකද කළේ?
- ඔයා බීලා මැරිලා ගියාද නැත්නම් මොකක්ද? - නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
කරුණාකරලා අපිට සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න දෙන්න බොක් ජූ.
මගේ අස්ථාවර අනාගතය ගැන කනස්සල්ලෙන්...
දැනටමත් මට ඇති තරම් හිසරදයක් ඇති කරනවා.
කරුණාකරලා, බොක් ජූ. තවත් කරදරයක් නෑ, හරිද?
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඇය බොහෝ විට බීමත්ව සිට දර්ශනයක් ඇති කළා විය හැකිය.
ඔව් මාමේ.
දෙයියනේ, මම හිතන්නේ ඇය ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
මම මේකට සම්බන්ධ වුණේ ඇයි? මට කරදර වෙන එක නවත්තගන්න බෑ.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද නැත්නම් මොකක්ද?
- හේයි, බොක් ජූ. - හේයි!
ඉන්න. මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඒ මොකක් ගැනද? මම අදෘශ්‍යමානද?
බොක් ජූ, ඔයා මේ තරම් කඩිමුඩියේ කොහෙද යන්නේ?
ඇය හරිම කාර්යබහුලයි.
හරිද.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
තාත්තා ඇතුලේද?
මාමේ, ඔයාගේ ඇසට මොකද වුණේ?
මට එයාගේ නරක කේන්තිය නිසා හොඳටම එපා වෙලා.
ඔහු ... ගන්න කරදර වෙන්න එපා කියලා පවසමින් ෆිට් එකක් දානවා.
ඔහුගේ දියණිය ඔහුට අගෞරව කළ විට ඩයලිසිස්.
මම එයාව රෝහලට ඇදගෙන යන්න හදනකොට එයා මට ගැහුවා.
කරුණාකර මොහොතක් මෙතන ඉන්න, පුහුණුකරු.
තාත්තා.
නැගිටින්න. ඔයා රෝහලට යන්න ඕන.
ඔබ එසේ නොකළහොත්, එය ඔබට වේදනාකාරී වනු ඇත.
තාත්තේ, කරුණාකරලා.
ඒක ඔයාට වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව ගණන් ගන්නේවත් නෑ!
මම මැරුණත් නැතත්, ඔයා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
මට මගේ අධික වෛද්‍ය බිල දරාගන්න බෑ. මේක හරි යයි.
මම මැරුනොත්, ඔයාට බර සායනයේදී ඔයාගේ සැසි සඳහා ගෙවන්න පුළුවන්...
ශෝක ප්‍රකාශ සඳහා ලැබුණු මුදල් සමඟ.
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ දුවට එහෙම කියන්නෙ?
රෝහලේ ඔබගේ හමුවීම මඟ හැර විරෝධතා දැක්විය නොහැක.
ඔව්, මම බර සායනයට ගියා,
නමුත් ඔයා දැන් කරන දේ මම කරපු දේට වඩා වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද මට ආපහු කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
නැගිටින්න.
සායනය කොහෙද? ඒක ඡේදනයට පස්සේ තියෙන එක නේද?
මම වෛද්‍යවරයා සමඟ කතා කළ යුතුයි. ඔහු අහිංසක ශිෂ්‍යයෙකුව රැවටුවා...
සල්ලි හොයන්න. මම මේ ජරාවට බරපතල පාඩමක් උගන්වන්නම්!
තාත්තේ. තාත්තේ, තාත්තේ!
ඒ තාත්තයි දුවයි දෙන්නම මාව හොඳටම මරනවා.
ඔයා මොකද කියන්නේ? වීදුරුවක් ඕනද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයත් මම වගේම කලකිරිලා ඇති කියලා.
මම හිස් බඩට සෝඩා බොන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
ඒක කොහෙද ගියේ?
අනේ මන්දා, දෙවියන්ගේ නාමෙට.
ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
නෑ තාත්තේ! නෑ නෑ! තාත්තේ, කරුණාකරලා...
- ඇයි මට එයා එක්ක කතා කරන්න බැරි? - තාත්තේ, කරුණාකරලා...
ඒ බර සායනය හෝ එයට කියන ඕනෑම නමක්.
මම ඒක විනාශ කරන්න යනවා, එතකොට එයාට ඒක වහන්න වෙනවා.
- අනේ මන්දා! - තාත්තේ, නෑ!
නෑ තාත්තේ. ඔයාට එහෙ යන්න බෑ. තාත්තේ, කරුණාකරලා.
- තාත්තේ, කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා. - මාව අතහරින්න!
අතහරින්න! ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මේ සියල්ල අර මුදලට කෑදර වෛද්‍යවරයාගේ වරදකි.
ඔයා බර ඉසිලීම ගැන විතරයි හිතුවේ. එයා ඔයාව රවට්ටන්න ඇති.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති ඔයාට ඒකවත් දරාගන්න බැරිව ඉද්දි ඔයා එහෙ ගියේ.
යන්න දෙන්න, පූසා!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි තාත්තේ. මම තනියම එහෙ ගියා.
තාත්තේ, කරුණාකරලා. මම ආයේ කවදාවත් එහෙ යන්නේ නැහැ.
- මම සායනය ළඟටවත් යන්නේ නැහැ. - වහන්න, මල්ලි...
- දෙයියනේ! - තාත්තේ, තාත්තේ! ඔයා හොඳින්ද?
- තාත්තේ! - බොක් ජූ, ටැක්සියක් කතා කරන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
- අපි දැන් රෝහලට යමු... - චැං ජියෝල්.
තාත්තේ. තාත්තේ, කරුණාකරලා...
සහ ඉහළට!
ඔබේ ඉරියව්ව ස්ථාවර නැහැ.
සි හෝ, ඔයා දිගටම මෙහෙම ඉන්නද හදන්නේ?
ඔබ හැරවුම් ස්ථානයේ ස්ථාවරව සිටිය යුතුය.
හෙට තරඟයට යන්න පුළුවන් වෙයිද?
නැවත එය කරන්න.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔබට ඔබේ සමබරතාවය පවත්වා ගත නොහැක්කේ ඇයි?
ඒක ගලායාමට බාධා කරනවා.
දෙයියනේ, ඔයා මාව මහන්සි කරනවා.
(රක්තපාත විශ්ලේෂණය කාමරය)
කමක් නෑ. එයාට හිමෝඩයලිසිස් කරනවා. එයාට කිසිම කරදරයක් නෑ.
ඔබ නැවත පුහුණුවට යා යුතුයි.
නමුත් තවමත්...
කමක් නෑ. ඒකට පැය ගානක් යයි.
පුහුණුකරු චෝයි. කරුණාකර ඇයව ඔබ සමඟ නැවත පාසලට රැගෙන යන්න.
අපි ඔයාට කරදරයක් කළාට සමාවෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක බොන්න. ඔයා බය වෙලා ඇති.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ තාත්තා එහෙම ප්‍රතිචාර දක්වන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔහු...
ඔයාව බලාගන්න එයාගේ ජීවිතේ කැප කරනවා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
මම දන්නවා.
මට සමාවෙන්න.
හෙලෝ? මේ චෝයි සොන්ග් ඉයුන්.
මම ඊයේ වියදම් වාර්තාව සහ රිසිට්පත් ඉදිරිපත් කළා.
ඒක එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
හරි, මම දැන් ගිහින් බලන්නම්.
හරි හරී.
මට පරිපාලන කාර්යාලයට යන්න වෙනවා.
මේක බොන්න, ජිම් එකට යන්න, උපකරණ ලෑස්ති ​​කරගන්න.
වූන් ගි එතන ඉන්න ඕන.
- කෙලින්ම ජිම් එකට යන්න, හරිද? - හරි.
ඒ ජී.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි? බොක් ජූ කොහෙද?
බොක් ජූ ආවේ නැහැ.
මම හිතුවේ එයා ඔයත් එක්ක එළියට ගියා කියලා.
මට මේකට උත්තරයක් හොයාගන්න බෑ.
මම කතා කරන්නේ බොක් ජූ ගැන.
ඇය ඇගේ බර පන්තිය වැඩි කරමින් සිටියා,
ඒ වගේම ඇය බර අඩු කර ගැනීම ගැන කිසිසේත්ම තැකීමක් කළේ නැහැ.
ටිකක් හිතලා බලන්න, ඇය අර්ශස් තියෙනවා කියලා බොරු කිව්වා.
ඇය ඒ සායනයට යන්න හොරෙන් ගියා.
ඇය එහෙම කළේ ඇයි?
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
අනේ මන්දා, නෑ. මම කොහොමද දන්නේ?
යමක් නිසැකවම අමුතු බවක් දැනෙනවා.
මම හිතුවේ මම බොක් ජූව හොඳින් දන්නවා කියලා.
ඇය අපට බොරු කීම ගැන මම ටිකක් කලකිරී සිටිමි.
ඇයට යම් යම් හේතු තිබෙන්නට ඇත.
ඉතින් ඒ හේතු මොනවාද?
මට ඒවා මොනවද කියලා හිතාගන්නවත් බෑ.
අවංකවම, ඇය බර සායනයකට යාම එතරම් නරක ඇයි?
නරකම දේ තමයි අපි බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයින් වීම.
බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෙකු වීම නරක ඇයි?
හෙලෝ, පුහුණුකරු චෝයි?
බුක් ජූ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය ඇගේ කාමරයේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඇය පුහුණු වෙනවා කියලා.
වෛද්‍ය ජියොන්ග්.
ඊයේ ඔයාට සුභ උපන්දිනයක් උනාද?
මම හිතන්නේ නැහැ...
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට අවංකව හිටියා නම්,
මට ඔබට පෞද්ගලිකව සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කිරීමට හැකි වේවිද?
මම කිම් බොක් ජූ, හැනියොල් ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලයේ දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයෙක්.
මම බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෙක්.
මට පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ලොකු ශක්තියක් තිබුණා.
අලංකාර ශාස්ත්‍රීය සංගීතයට වඩා, මම බිග් බෑන්ග්ගේ ගීතවලට වඩා කැමතියි.
මම සොසේජස් වලට ආදරෙයි.
මම ශීත ඍතුවේ දී උදෑසන ව්‍යායාම කිරීමට කැමතියි.
වැසි දිනවල පොළොවේ සුවඳ මටත් කැමතියි.
සහ...
මම...
ඔයා වැනි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මෝඩයි, සරල මනසක් තියෙන කෙනෙක්.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව අමතක කරනවා.
මම...
දුකෙන් ඉන්න...
අද වන තුරු පමණි.
වෛද්‍ය ජියොන්ග්.
සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
(සුභ උපන්දිනයක් වේවා.)
දවසක් පරක්කුයි,
නමුත් ඔබට සුභ උපන්දිනයක්.
හායි, ජූන් හ්‍යුන්ග්.
දෙයියනේ, ඔයා අන්තිමට උත්තර දුන්නා.
ඔබව දුරකථනයෙන් සම්බන්ධ කර ගැනීම එතරම් අපහසු ඇයි?
සමාවෙන්න. ඒ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද මම කෝල් කළේ ඇයි කියලා.
ඔයාට හරි ද?
ඔබේ පුහුණුකරු සෑම තැනකම ඔබ පසුපස එන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයා ඉවසගෙන ඉන්නවද?
ඔව්.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
බුක් ජූ!
අනේ මන්දා, බොක් ජූ.
ආයුබෝවන්?
හේයි, චබ්ස්.
ඔයා ඇමතුම විසන්ධි කළාද?
ඇය ඇමතුම විසන්ධි කළාය.
අනේ මන්දා, ආයෙත් නම් එපා.
මේ පාර මොකක්ද?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහනවා, බොක් ජූ.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මට කරන්න වැඩ වගයක් තිබුණා.
මම ඔයාට කිව්වේ වැඩ කරන්න නෙවෙයි, පුහුණු වෙන්න කියලා.
අඩුම තරමේ මට හොඳ නිදහසට කරුණක් දෙන්න!
මොකක්ද මේ තරම් හදිස්සියේම කරන්න තිබුණු රාජකාරිය?
ඔයා ආයෙත් නිහඬව ඉන්නද හදන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක කතා කරන්න කැමති නෑ. එච්චරද?
හරි. හරි.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා මම බලය පාවිච්චි කරන්න සූදානම් කියලා.
මම කළා.
තල්ලු කිරීමේ ඉරියව්ව උපකල්පනය කරන්න.
මම හිතන්නේ කස පහර 20ක් ඇති.
හරියට ගණන් කරන්න.
එක.
දෙක.
පුහුණුකරු චෝයි! පුහුණුකරු චෝයි...
පුහුණුකරු චෝයි.
මම ඔයාට කියන්නම් මොකද වුණේ කියලා.
නන් හී.
ඒ නිසා තමයි ඇය එතනට ගියේ.
ඇය බර අඩු කර ගැනීමට උත්සාහ කළේ නැත.
මම ඇයගෙන් ඇහුවා ඇය කලින් කොහෙද හිටියේ කියලා.
ඇය කිව්වා ඊයේ ඒ වෛද්‍යවරයාගේ උපන්දිනය කියලා,
ඉතින් ඇය ඔහුට තෑග්ගක් තියන්න ගියා.
ඔයා දන්නවනේ මේක කවදාවත්...
බොක් ජූට සිදු විය.
ඔයා කෙනෙක්ට කැමති වුනාම,
ඔයාට හැඟීම් ලේසියෙන් අතහරින්න බෑ.
මට වයස අවුරුදු 19 දී,
මම එක පාරක් ගෙදරින් පැනලා ගියා.
මම කොල්ලෙක්ට ආදරේ කළා.
රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකින් සහ රාත්‍රී මුහුදේ දර්ශනයකින් පසු,
ඔහු කිව්වා අපි ආපහු ගෙදර යන්න ඕනේ කියලා,
නැත්නම් එයාගේ දෙමව්පියෝ එයාව මරයි.
මම අතහැරලා තිබුණා...
ඔහු සමඟ පලා යාමට බර ඉසිලීම ඇතුළු සියල්ල.
නමුත්...
ද්‍රෝහිකමක් දැනෙනවට වඩා මට කරදර කළේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට ඒ මගුලෙන් ගොඩ එන්න බැරි වුණා.
මම හිතන්නේ කෙල්ලෝ එහෙමයි.
මම ඔහුට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තට පස්සේ, මට ලේසියෙන් නවත්තගන්න බැරි වුණා.
කොච්චර මෝඩද.
බුක් ජූ.
හේයි.
ඔයාගේ හදවත ඇතුලෙන් බිඳෙනවා නේද?
කමක් නෑ. ඒක හරි යයි. හරිද?
ඔයා දන්නවා නේද මළ ලක්ෂ්‍යය ගැන?
ඔයාට හුස්ම හිරවෙලා, ඉක්මනින්ම මැරෙයි වගේ දැනෙනවා.
නමුත් ඔබ ඒ කරුණ පසු කළහොත්, එය දරාගත හැකි දෙයක් බවට පත්වේ.
හැම දෙයක්ම එකම විදිහට වැඩ කරනවා. හරිද?
පුහුණුකරු.
මේ වගේ අත්දැකීමක් තියෙන එක හොඳයි.
දැන් හෝ පසුව, ඔබට පිරිමි ළමයෙකු හමු වුවහොත්...
ඔබට ඔබ සමඟ සිටිය හැකි සහ ඔබට ආදරය කරන, ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න.
බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයින්ට පෙම් සබඳතා පැවැත්විය නොහැක්කේ ඇයි?
ඔයාට පුළුවන්. මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
පුහුණුකරු.
ගෝෂ්.
හේයි.
එයා කොහෙද ගියේ? එයා මගේ ෆෝන් එකත් එහෙමම කට් කළා.
ඇය ජිම් එකේ නැහැ.
බොක් ජූව අඬවපු පන්ක් කවුද?
ඔයා එයාට අමාරුවක් දුන්නොත් මම එන්නම් ඔයාව ගන්න!
- පුහුණුකරු චෝයි. - බොක් ජූ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා අඬලා ඉවර උනාට පස්සේ හැමදේම හරි යයි.
මම ඔයාගේ නේවාසිකාගාරයේ ප්‍රධානියා එක්ක කතා කරන්නම්.
ඔයා අද රෑ ගෙදර නිදාගන්න ඕන.
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තත් එක්කත් ටිකක් කාලය ගත කරන්න ඕනේ.
පුහුණුකරු චෝයි.
ඔයා හෙට ඉඳන් හොඳට පුහුණුවීම් පටන් ගන්න ඕන.
මම කිසිම කලිසම් කපන්නේ නැහැ.
ඔබේ අපූර්වත්වය නැවත ගෙන එන්න.
- හරිද? - ඔව්.
- ස්තූතියි, පුහුණුකරු. - යන්න.
දැන් යන්න!
ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්නේ, ඒක තනිකමක් වෙන්න පුළුවන්.
ආදරයට පිළිතුරක් නැත.
හරිද.
- ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙනවද? - ඔව්. බොක් ජූ කොහොමද?
ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා. එයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරයි.
ඔබ කිව්වා අපේ විශ්වාසය ලබා දීම සහයෝගය දැක්වීමේ ක්‍රමයක් කියලා, ඒ නිසා අපි ඇයව විශ්වාස කළ යුතුයි කියලා.
හරි. විශ්වාසය සැබෑ වන්නේ ඔබට නොපෙනෙන දෙයක් විශ්වාස කළ විටය.
වර්ධනය සඳහා දුෂ්කරතා අවශ්‍ය වේ.
ඔයා ඉක්මනින් ගෙදර යන්න ඕනේ.
හරි, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. රෑ කෑම ගන්න අමතක කරන්න එපා.
දෙයියනේ, ඔයා මගේ බිරිඳ නෙවෙයි.
ඔහු හරිම කාව්‍යමයයි.
මම ඔයාව අල්ලගත්තා බොක් ජූ.
එය කුමක් ද?
බොක් ජූව අල්ලගන්න සොසේජස් එක තමයි හොඳම වැඩේ.
ඔයා හැම වෙලේම ඒකට ආශා කරන නිසා මම ඒක ඔයාට ගත්තා.
ඒක ඒ තරම් රසත් නෑ. මෙන්න එහෙනම්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - මම ගෙදර යනවා.
- ඔයා ගැන මොකද? - මම?
මම මේ සොසේජස් ගන්න ගියා.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම අහු උනා කියලා?
දැනගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
අපි යමු. ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
- ඔයාගේ ඇඳිරි නීතිය ගැන මොකද කියන්නේ? - නීති තියෙනවා...
ඔබට කැඩීමට.
- අපි යමු. - හේයි.
අපි මොනවද කන්න යන්නේ?
එන්න, සියොන් හරි. කලබල වෙන්න එපා.
බොක් ජූ එහෙ යන බව ඔයා දැනගෙන හිටියා.
මම මුල ඉඳන්ම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඒක දැනගන්න කලින් ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඒකයි ඔයා මෙච්චර සන්සුන්ව හිටියේ.
එසේ නොවුවහොත්, ඔබ ඒ ගැන විශාල කලබලයක් ඇති කර ගැනීමට ඉඩ තිබුණි.
මම ඔයාට කියන්න ඕනද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔබට දැනගැනීමට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි. - ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා බොක් ජූට වඩා නරකයි.
එන්න, සියොන් හරි.
- ඔයා නියමයි! - යන්න!
දෙයියනේ, ඒක රිදුනා.
බොක් ජූ. බලන්න, ඒක මස්.
ඒක ඔයාගෙ කැමතිම එක.
ඔයාට මේ මස් ලැබෙයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මිත්‍රශීලී?
- ඔයා මට මස් ගන්නවද? - මම ඔයාට කිව්වා.
මට පාරෙදි ඩොලර් 50ක නෝට්ටුවක් හම්බුනා. මට ඒක ඉක්මනට වියදම් කරන්න ඕන.
ගිහින් කන්න.
අනේ මන්දා, මට කිසිම කෑම රුචියක් නෑ.
මෙන්න, බොක් ජූ. කට අරින්න.
මෙන්න බොක් ජූට මස් ටිකක්.
බොක් ජූ, කට අරින්න.
එන්න.
ඔබටම උදව් කරගන්න. ඒක ජේ යීගේ උපන්දින සැමරුමක් ලෙස සලකන්න.
ඔබට තවදුරටත් ආහාර වේලක් අනුගමනය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇයි ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් නොවුනේ? එයාගේ උපන්දිනේ දවසෙම ඔයාව අහු උනා.
ඔබ ඇමතුමක් නොගෙන ඔබේ හමුවීම මග හැරුණු නිසා ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය.
- ඇත්තටම? - ඔව්, ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබට ඒ අවස්ථාව නොලැබුණු බව මට විශ්වාසයි.
හේයි, ඒක තාම උයලා නෑ. කෙළ ගහලා දාන්න.
කෙළ ගහන්න.
දෙයියනේ, මෙහෙ එන්න.
ඔයාගේ අතේ සෝස් තියෙනවා.
දෙවියනේ, බොක් ජූ.
ඒක කන්න ලෑස්තියි. යන්න.
ඔයා මස් ඔක්කොම ඉවර කරන්න ඕනේ, හරිද?
බඩ පුරවාගෙන මනස හිස් කරමු.
අද ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරන හැමදේටම මම ප්‍රතිකාර කරන්නම්.
නවත්තන්න. ඔයා බොන්න එපා.
ඒක ආපහු දෙන්න. එක බීමක් බිව්වට කමක් නෑ.
ඔයාට එකකට වඩා තිබුණා.
ඔයා ඉදිමෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාට මෙච්චරයි තියෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හරිම හුරතල්.
බොක් ජූට බැන වැදීම ගැන ඔයාට දුක හිතෙනවා නේද?
ඒ ගැන හිතන්න.
බොක් ජූගේ වයස අවුරුදු 21 කි.
එයාට මේකප් දාන්න, බර අඩු කරගන්නත් ඕන නැද්ද,
ඇගේ සම වයසේ මිතුරන් මෙන් පෙම් සබඳතාවලට යනවාද?
ඇයත් කාන්තාවක්.
ඇය කාන්තාවක් නෙවෙයි. ඇය බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩිකාවක්.
බර ඉසිලීම කළත් ඇය තවමත් කාන්තාවක්.
මම බොක් ජූව දකින සෑම විටම,
මට ඇය ගැන දුකයි.
ඇය සෑම විටම තම කලිසම් ඇඳගෙන, බෙදාහැරීම් සඳහා යතුරුපැදියේ යති.
ඇගේ අත්ල කැස්බෑවෙකුගේ පිට මෙන් රළු ය.
ඒ කාන්තාවකගේ අත් නෙවෙයි.
ඇය කුඩා කාලයේදීම ඇගේ මව අහිමි විය.
ඇගේ නූගත් තාත්තා හැමදාම ඇයට ගහනවා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔයා ඒ විදියට කතා කරන්න යනවනම් නිදාගන්න.
කොහොමත් මම යන ගමන් හිටියා.
තවත් බෝතලයක් බොන්න එපා.
මටත් ඇය ගැන දුකයි.
ඒ නිසා ඇය අත් නොහැරිය යුතුයි.
ඇය අඩුම තරමින් රන් පදක්කමක් දිනා ගත යුතුයි.
එයාටත් මං වගේ පසුතැවෙන්න බෑ.
ඔයාට නටන එක නවත්තන්න බෑ නේද?
- ඔයා ජෙලි බවට පත් වෙන්න පුළුවන්. - මම දන්නවා.
මම හිතුවේ නැහැ මම සමාජ ශාලා වගේ කෙනෙක් කියලා, නමුත් ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ.
පරාජිතයා ඊළඟ වතාවේ සමාජයට ගෙවනවා, ගල් කඩදාසි කතුරෙන්.
- දෙයියනේ. - ඊළඟ වතාවේ ඔයා සමාජ ශාලාවට ගෙවන්න.
මම ගල් කඩදාසි කතුර වාදනය කිරීමට මෙතරම් දක්ෂ ඇයි?
මම මගේ යාළුවෝ එක්ක සෙල්ලම් කරනකොට හැමදාම පරදිනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ අල්ලා ගත්තේ කෙසේද?
මගේ පුහුණුකරු...
බර ඉසිලීමේ කාමරයේ මගේ ආහාර දිනපොත සොයා ගත්තා.
හේයි, ඇයි ඔයා ඒක දාලා ගියේ...
ඔයා හරිම අවුල්.
මම ඒක මගේ බෑග් එකට දාගත්තා.
ඒක එතනට කොහොම වුණාද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ. ඒක මට අභිරහසක්.
ඔයා ඒක එතන දැම්මා වගේ.
ඔයා හිතන්නේ ඒක එතන දැම්මේ භූතයෙක් කියලද?
මම දන්නවා හරි ද?
කළ දේ සිදු වී හමාරයි. එය තවදුරටත් කමක් නැත.
නමුත්...
මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා, වෛද්‍ය ජියොන්ග්ට ස්තූතියි.
මමත් කාන්තාවක් බව ඔහු මට අවබෝධ කර දුන්නා.
මිනිහෙකුට මගේ හදවත ගැහෙන්න සැලැස්විය හැකි බව ඔහු මට ඉගැන්නුවා...
බර ඉසිලීම තරම්ම.
ඒ වගේම ඔයාට තේරුණා ඔයාට පුළුවන් කියලා...
මේ වගේ නටන්නත්.
මම මගේ සංවේදීතාවන් තුළ ගිලී යන්නයි හිටියේ. යහපත්කම.
හේයි, අවසරයකින් තොරව එළිමහනේ නිදාගන්න ඔයාට පුළුවන්ද?
හොඳයි, මම ඒක හැම වෙලාවෙම කරනවා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
- ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද? - ඇත්තෙන්ම මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයාව අහුවෙන්න පුළුවන්. මම කොහොමද කරදර නොවී ඉන්නේ?
ඔයා හරිම හුරතල් බොක් ජූ.
හේයි, මාව අල්ලන්න එපා.
ඇයි බැරි? මට ඔයාව අල්ලන්න බැරි ඇයි?
ඔයාව හිරේ දාන්නද හදන්නේ? නැත්නම් මොකක්ද?
ඔබ අවසානයේ ඔබම වීමට නැවත පැමිණ ඇත.
මෝඩයා, සතුටු වෙන්න. කතා බහ කරන එකයි, කටකාර වෙන එකයි ඔයාගේ චමත්කාරය.
නිහඬව ඉන්න එක ඔයාට හරිම කම්මැලියි.
ඔබට මනෝභාවය වැඩි දියුණු කිරීමට අවශ්‍ය විටෙක මට කතා කරන්න.
මම ඔයාට විහිළු කරන්නම්.
හේයි.
ඔයාට අවසර තියෙනවා, ඒ නිසා ඉස්සරහ දොර පාවිච්චි කරන්න.
මට පිටිපස්සෙ දොරෙන් යන්න වෙනවා.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හේයි.
මම අද ගොඩක් විනෝද වුණා,
ඔබට ස්තුතියි.
(නේවාසිකාගාරය)
මමත් අද ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඔබට ස්තුතියි.
(ශිෂ්‍ය නේවාසිකාගාරය)
මගේ පුහුණුකරු...
බර ඉසිලීමේ කාමරයේ මගේ ආහාර දිනපොත සොයා ගත්තා.
(බර ඉසිලීමේ දෙපාර්තමේන්තුව)
ජියොන්ග් ජූන් හ්‍යොන්ග්. ඒක එයාට ගොඩක් වෙනස්.
හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නටම තියෙන්නේ එකම ලේ.
ඩොක්ටර් ජියොන්ග් සහ ඔහු අතර සුළු සමානකමක් මට පේනවා.
ටිකක් යොවුන් වියේ.
ඔයා අද උදේම ඇහැරුනා, සි හෝ.
ඔව්, මට අද තරඟයක් තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගෙදර ගියා කියලා. ඔයා කලින් ආවා.
ඔව්. මම මොකක් හරි හේතුවකට කලින් නැගිට්ටා.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඊයේ ඔයා හොඳින් පෙනුනේ නෑ.
මම හොඳින්. මම වානේ වගේ ශක්තිමත්.
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
ඔබේ තරඟයට සුභ පැතුම්. මම ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමි.
මම එහෙනම් ඉක්මනට නිදාගන්නම්.
ඔවුන් කියනවා...
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- මම දන්නේ නැහැ. - ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
- දෙයියනේ, මට හරිම මහන්සියි. - ඒක නවත්තන්න.
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා මාව ඇහැරවන්න තිබුණා. මං නැතුව ඔයා කොහොමද යන්නෙ?
මම හිතුවේ ඔයා දුවන එක මඟ හරිනවා කියලා.
තත්පරයකට මෙහි එන්න.
කාරණය කුමක් ද?
සියොන් ඕකේ දැන් අපිත් එක්ක හොඳටම තරහයි.
මොකද මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා, ඒත් එයාට කිව්වේ නැහැ.
එයා හිතන්නේ අපි හිතාමතාම එයාව අයින් කළා කියලා.
දේවල් හොඳටම අවුල් වෙලා.
දෙයියනේ, ඒක නෙවෙයි වුණේ. ඒ මෝඩයා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා දන්නවනේ එයා කොච්චර හිතුවක්කාරද කියලා.
ඇයට ගොඩක් අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
(තාත්තා)
(පොත කුකුළා)
මම මෙතන ඉන්නවා තාත්තේ.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාට වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට එන්න කියලා. ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ආවේ?
- ඔයා තාම උදේ ආහාරය ගත්තද? - ඔව්, මම පිඟන් දෙකක් කෑවා.
පුහුණුකරු චෝයි මට ජොක්බල්ත් අරන් දෙයි.
මේ ගැන කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක කරන්නම්.
ඒ කොහොම ද? ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඊයේ ඔයාට රක්තපාත විශ්ලේෂණය ගොඩක් පරක්කු වුණා නේද?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා කියලා පෙන්නන්න එපා.
ඔයා මට ඒ තරම් ආදරේ නම් ඇයි මට බොරු කිව්වේ?
මේක ගන්න.
- මේ මොකක්ද? - ඒක අරින්න. මම ඔයාට ඒක ගත්තා.
මම අහලා තියෙනවා අද කාලේ හැම කෙල්ලෙක්ම ඒ වගේ දේවල් පාවිච්චි කරනවා කියලා.
පුහුණුවීම් කරන විට එය භාවිතා නොකරන්න.
ඔබ පිටතට යන විට හෝ ඔබට ඇඳුම් ඇඳීමට අවශ්‍ය විට එය භාවිතා කරන්න.
ඒක හරිම ලස්සන පාටයි.
ඔවුන් කිව්වා ඒක දැන් එළියට ආවා කියලා.
පෙනෙන විදිහට, එය මේ මොහොතේ වඩාත්ම ජනප්‍රිය නිෂ්පාදනයයි.
කෙසේ වෙතත්, ඒ සියලු දේවල් මට එක හා සමානයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම ලස්සනයි වගේ පේනවද තාත්තේ?
මට ඒකට පුරුදු නෑ.
යන්න කලින් මොනවා හරි කන්න.
මගේ ශීතකරණයේ ඉළ ඇට තියෙනවා.
මම ග්‍රිල් එකක් හදන්නද? නැත්නම් බ්‍රේස් කළ ඉළ ඇට ඕනද?
ඔයාට මට දෙකම හදලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ලැජ්ජාවක් තියෙනවද, හරිද?
ඔබට කුළුබඩු සහිත බ්‍රයිස් කළ ඉළ ඇට අවශ්‍යද?
(සුභ පැතුම්, හැනියොල් ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලයේ සොන්ග් සි හෝ.)
ඔව් මට තියෙනවා.
ඔයාගේ සමබරතාවය තියාගන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
සෑම චලනයක්ම නිවැරදිව කරන්න සහ ඔබේ කකුල් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
භ්‍රමණ ස්ථානය සම්බන්ධයෙන් විශේෂයෙන් ප්‍රවේශම් වන්න.
රිබන් සඳහා අංක හතර.
හැනියෝල් ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලයේ ගීත සී හෝ.
- යන්න, සි හෝ! - ඔයාට මේක තේරුනා!
- ඔයා හරිම ලස්සනයි! - සුභ පැතුම්!
හේයි, ජූන් හ්යොන්ග්. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනින් යන්න!
ඔයා ඇවිදින්න එළියට ගියා කියලද හිතන්නේ?
හැරීමක් කිරීමට සූදානම් වන්න.
යන්න, යන්න. දිගටම කරගෙන යන්න.
යහපත්කම!
ඔයා ඉක්මනට යන්න ඕන.
තවත් තදින්. තවත් තදින්.
ඉක්මනට යන්න. දිගටම යන්න.
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? අද ඔයාට ශක්තියක් නැත්තේ ඇයි?
හැරීමකින් පසු ඔබ තවත් මීටර් 14 සිට 15 දක්වා ආයාසයකින් තොරව ගමන් කළා.
මෝඩයා.
ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද නිදාගත්තේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම ඔයාට කිව්වා මම මුළු රෑම එළියේ හිටියා කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මුළු රෑම තනියම එළියේ හිටියා කියලා මම විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔයා කීයටද ගියේ, කාත් එක්කද හිටියේ,
සහ ඔබ කීයටද ආපසු ආවේ?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මගේ හිතේ දැන් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
දෙයියනේ, මට කතා කරන්න බෑ.
මම ඊයේ ඔයාට ආවරණය කරන්න ලොකු වැඩසටහනක් දැම්මා.
මම ගෙදර ස්වාමියාට කිව්වා ඔයාට පාචනය තියෙනවා කියලා, වැසිකිළියට දිව්වා.
දෙයියනේ. මට ඒක ඉක්මනට හිතුනා.
කරදර කරන්න ඕන නැති නිසා එයා රැවටුනා වගේ පෙන්නුවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම එනකම් ඉන්න.
මට කරන්න දේවල් තියෙනවා. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
- හරි. - ඉක්මන් කරන්න.
(රිද්මයානුකූල ජිම්නාස්ටික් කණ්ඩායම)
අද තරඟයේදී ඔයාලා හැමෝම හොඳට කළා.
කරුණාකර නිවසේදී වැරදි හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන්න.
- හරිද? - ඔව්.
- අස් කරන්න. - ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්.
අද ඔයාගේ රංගනය මට හොඳයි.
ඔතන ඉන්න.
එය මොකක් ද?
හායි, ජූන් හ්‍යුන්ග්.
ඔයා පුහුණුවීම් කරන්නේ නැත්නම් මට ඔයාව ටිකකට බලන්න පුළුවන්ද?
- ජූන් හ්‍යුන්ග්. - ඔයා මෙහෙ.
ඔබ තරඟය හොඳින් කළාද?
ඔව්, මම කළා.
ඔයාට හොඳයි.
අද උදේ මගේ කණ්ණාඩිය කැඩුනා,
ඉතින් මම හිතුවා අද මට අවාසනාවක් වෙයි කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කළේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
ඔව් මට තියෙනවා.
- ඔව්? - ඒ ඔයාද?
මම දවස් කීපයකට කලින් උදේ ඔයාව දැක්කා.
ඔයා බර ඉසිලීමේ ජිම් එකට ගියා.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
ඔයාට ඒක දැනිලා තියෙද්දිත් ඇයි මගෙන් අහන්නේ?
කුමක් ද?
මම තමයි. මම ඒක කළා.
මම හිතාමතාම ඇගේ ආහාර දිනපොත බර ඉසිලීමේ ව්‍යායාම ශාලාවේ තැබුවා.
ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඒකෙන් ඔයාට මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඔයා බොක් ජූට කොච්චර කරදර ඇති කළාද කියලා?
ඔයාට කොහොම ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
- මොකක්ද? - ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එයා නිසා මට තරහ ගිහින් බනින්නේ?
ඇය ඔබේ පෙම්වතියද?
- ඔව් මට තියෙනවා. - අවසානය.
ඔයා ඒකී එක්ක ඉද්දි හිනාවෙනවා දකින්න මට එපා වුනා.
එයා ඔයාව නිරායුධ කරනවා, ඒක මට කරදරයක්. නමුත් බර සායනයක්?
ඇය එහි යාම විහිළුවක්.
ඇය බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩිකාවක්. ඇයට බර අඩු කර ගැනීමට සිදුවන්නේ ඇයි? කා වෙනුවෙන්ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? අපි... නැහැ.
අපි ඔයා හිතන විදිහේ සම්බන්ධයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
- ඇය වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි. - ඔයා ගැන මොකද?
ඔබට ඇය ගැන හැඟෙන්නේ කෙසේද?
දෙයියනේ. මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ මම ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරන්න ඕන ඇයි කියලා,
- ඒත් අපි එකම පාසලට ගියා... - මටත් ඒක එපා වෙලා.
මට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
මට පිස්සු හැදෙයිද කියලා මට බයයි.
නමුත් මම ඒකට වෛර කරනවා.
මට වෛර කරනවා ඔයා කෙනෙක් එක්ක ඉන්න එක ගැන,
මට වඩා වෙන කෙනෙක් එක්ක ඔයා හිනා වෙන එක මට වෛර කරනවා.
ඉතින්, මාව තල්ලු කරන්න එපා, නැත්නම් මම තවත් පිස්සු වැටෙයි.
ඔබ ඇමතුමක් නොගෙන ඔබේ හමුවීම මග හැරුණු නිසා ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය.
මම සායනයට කතා කරලා කියන්න ඕනේ මම යන්නේ නැහැ කියලා.
මම මොන නිදහසට කාරණයක් දෙන්නද?
(ජූන් හ්‍යුන්ග්)
හායි, ජූන් හ්යොන්. මේ මම.
මම ඩොක්ටර් ජියොන්ග්ට මොනවද කියන්න ඕන?
හේයි. ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඇයි ඔයා ජූන් හ්‍යුන්ග්ට කතා කරලා එයාව බලන්න එන්නෙ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි කියලා.
ඇයි ඔයා ජූන් හ්‍යුන්ග් වල පාස් කරන්නේ?
පාස් හදනවද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාගේ ආහාර දිනපොත දාලා ආවා...
ව්‍යායාම් ශාලාවේදී.
මොකක්ද? ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
මට තවදුරටත් එහි යා නොහැකි යැයි මම සිතමි.
- මම ඉගෙන ගන්න විදේශගත වෙනවා. - මේ දවස්වල ඔයාගේ කැමැත්ත මොකක්ද?
මම කැමති කෙනා මට ආයෙත් කැමති වෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- ඔයාට ෆිල්ම් එකක් බලන්න යන්න ඕනද? - ෆිල්ම් එකක්?
දෙයියනේ. ඔයාගේ පෙම්වතා හරිම හුරතල්.
ජූන් හ්‍යුන්ග්ට ඔයාව යන්න ඕන. එයාගේ අයියා මෙහෙ එනවා.
ඔයා ජූන් හ්‍යුන්ග් එක්ක ළඟින් ඉන්න එක ගැන මට තරහයි.
- මට සමාවෙන්න, චබ්ස්. - මට ආයේ කවදාවත් ආදරයක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥